PANDORA: BENEATH THE PARADISE
PANDORA៖ ក្រោមឋានសួគ៌
EPISODE 7
EPISODE 7
[Seondeok] The night of Hong Yura's death,
[Seondeok] យប់មរណៈ ហុង យូរ៉ា,
what were you doing at the dock near the lake, Mr. Pyo,
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅចតក្បែរបឹង លោកពូ!
wearing a black raincoat?
ពាក់អាវភ្លៀងខ្មៅ?
Looks like you're willing to talk, judging by the look on your face.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​សុខ​ចិត្ត​និយាយ ដោយ​វិនិច្ឆ័យ​តាម​រូបរាង​មុខ​របស់​អ្នក។
Hatch is currently worth over 20 trillion won.
Hatch បច្ចុប្បន្នមានតម្លៃជាង 20 ពាន់ពាន់លានវ៉ុន។
Why don't you hand Hatch over to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រគល់ Hatch ឱ្យខ្ញុំ?
Hand Hatch over…
ចាប់ដៃ...
to you?
ដល់​អ្នក?
You'll need to set up a blind trust for your stocks
អ្នកនឹងត្រូវរៀបចំការទុកចិត្តពិការភ្នែកសម្រាប់ភាគហ៊ុនរបស់អ្នក។
before you enter the Blue House anyway.
មុន​ពេល​អ្នក​ចូល​ផ្ទះ​ខៀវ។
What if I were the independent trustee?
ចុះបើខ្ញុំជាអ្នកធានាឯករាជ្យ?
A presidential term is fleeting, you know.
អាណត្តិ​ប្រធានាធិបតី​កំពុង​តែ​បន្ដិច​ម្ដងៗ អ្នក​ដឹង​ហើយ។
I'll return half of it to you upon your return to civilian life.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​វា​ពាក់​កណ្តាល​ជូន​អ្នក​វិញ នៅ​ពេល​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​កាន់​ជីវិត​ស៊ីវិល។
How does that sound?
តើ​វា​មាន​សំឡេង​យ៉ាង​ណា?
You were painting a bigger picture than I'd assumed.
អ្នកកំពុងគូររូបធំជាងការស្មាន។
[Seondeok laughs]
[Seondeok សើច]
Well, I'll admit, you're a masterful artist yourself.
មែនហើយ ខ្ញុំនឹងទទួលស្គាល់ថា អ្នកគឺជាសិល្បករដ៏ជំនាញម្នាក់។
Greasing Uhm's fist to get him to make it seem like Chairman Jang is behind it all.
ការលាបកណ្តាប់ដៃរបស់ Uhm ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ហាក់ដូចជាប្រធាន Jang នៅពីក្រោយវាទាំងអស់។
Now that's a masterpiece.
ឥឡូវ​នេះ​ជា​ស្នាដៃ។
Clearly, you're no ordinary man.
ច្បាស់ណាស់ អ្នកមិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
You almost had me fooled, sir.
អ្នកស្ទើរតែបានបោកបញ្ឆោតខ្ញុំហើយ។
I'm afraid I don't know what you mean.
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វី។
I suppose you leave me no choice but to speak about your wife.
ស្មានថាអ្នកទុកខ្ញុំចោលគ្មានជម្រើសក្រៅពីនិយាយរឿងប្រពន្ធរបស់អ្នក។
Hong Taera.
ហុង តារ៉ា។
I personally prefer calling her No. 50.
ខ្ញុំផ្ទាល់ចូលចិត្តហៅនាងលេខ 50 ។
No. 50 is the assassin that Ko Haesoo is madly intent on finding, no?
លេខ 50 គឺជាឃាតកដែល Ko Haesoo មានបំណងចង់ស្វែងរកមែនទេ?
And the man who turned No. 50 into Hong Taera was you, yes?
ហើយ​បុរស​ដែល​ប្រែក្លាយ​លេខ​៥០​ទៅជា ហុង តា​រ៉ា គឺ​អ្នក​មែន​ទេ?
I gather you got rid of Hong Yura because she found out the truth.
ខ្ញុំប្រមូលអ្នកកម្ចាត់ ហុង យូរ៉ា ព្រោះនាងដឹងការពិត។
At last, the puzzle has been solved.
ចុងក្រោយ ផ្ដុំរូបត្រូវបានដោះស្រាយ។
I suppose this very meeting we're having
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​ប្រជុំ​នេះ​យើង​កំពុង​តែ​មាន
was probably a part of the plan, wasn't it?
ប្រហែលជាជាផ្នែកមួយនៃផែនការ មែនទេ?
Is Taera aware of the things you're saying to me?
Taera ដឹងរឿងដែលអ្នកកំពុងនិយាយមកខ្ញុំទេ?
Why would I run my mouth without my partner's consent?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ហៀរ​មាត់​ដោយ​គ្មាន​ការ​យល់ព្រម​ពី​ដៃគូ?
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
Whatever you're planning, I want to be a part of it,
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងរៀបចំ ខ្ញុំចង់ក្លាយជាផ្នែកមួយនៃវា
as an official partner of yours.
ជាដៃគូផ្លូវការរបស់អ្នក។
Pinning everything on Chairman Jang to take over Kumjo,
ខ្ទាស់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងលើប្រធាន Jang ដើម្បីកាន់កាប់ Kumjo,
becoming the president to take over this country,
ក្លាយជាប្រធានាធិបតី ដើម្បីគ្រប់គ្រងប្រទេសនេះ
I'm all for it.
ខ្ញុំទាំងអស់គ្នាសម្រាប់វា។
[Seondeok laughs]
[Seondeok សើច]
But, first, why don't you give Mr. Jo back to me?
ប៉ុន្តែ​ដំបូង​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លោក​មិន​ប្រគល់​លោក Jo មក​ខ្ញុំ​វិញ?
You wasted your time with a stray because I'd let my boy loose.
អ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកជាមួយមនុស្សវង្វេងព្រោះខ្ញុំទុកឱ្យកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដោះលែង។
I'll make sure this never happens again.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​រឿង​នេះ​មិន​កើត​ឡើង​ទៀត​ទេ។
Your turn to show your cards.
វេនរបស់អ្នកដើម្បីបង្ហាញកាតរបស់អ្នក។
Who did you plant to keep tabs on me?
តើអ្នកដាំអ្នកណាដើម្បីរក្សាខ្ញុំ?
Who's the brave soul who dared to tread on my turf…
ព្រលឹង​ក្លាហាន​ណា​ហ៊ាន​ជាន់​ដី​ខ្ញុំ...
and take these photos of me?
ហើយថតរូបខ្ញុំ?
[No. 105 screams]
[ទេ។  105 ស្រែក]
It's time you give up on Haesoo.
ដល់ពេលអ្នកបោះបង់ Haesoo ហើយ។
Over my dead body.
រំលង​សាកសព​ខ្ញុំ។
[No. 105 grunting]
[ទេ។  105 រអ៊ូរទាំ]
[No. 50 gasps]
[ទេ។  ៥០ ហឺត]
It was you?
គឺ​អ្នក?
[No. 105 breathes shakily]
[ទេ។  105 ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[No. 50] Thank you
[ទេ។  50] សូមអរគុណ
for surviving.
សម្រាប់ការរស់រានមានជីវិត។
[Seondeok] Remember, you can't kill No. 50 yet.
[Seondeok] ចាំថាអ្នកមិនអាចសម្លាប់លេខ 50 បានទេ។
[No. 50 gasps]
[ទេ។  ៥០ ហឺត]
Mr. Park?
លោក Park?
[Haesoo screams]
[Haesoo ស្រែក]
She must be here. Search thoroughly!
នាងត្រូវតែនៅទីនេះ។  ស្រាវជ្រាវ​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់!
[bodyguards] Yes, sir!
[អង្គរក្ស] បាទ!
[footsteps]
[ជំហាន]
[Dojin] Haesoo! Ko Haesoo!
[Dojin] ហេសូ!  ឬ Haesoo!
Haesoo!
ហេ!
- Ko Haesoo! - [Haesoo] Dojin, over here!
- Ko Haesoo! - [Haesoo] Dojin នៅទីនេះ!
We need to get him to a hospital.
យើងត្រូវនាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
HANWOOL MENTAL HOSPITAL
មន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត ហាន់វុល
[Seondeok humming]
[Seondeok humming]
[Seondeok grunts]
[Seondeok សើច]
Why didn't you tell me Hajun was alive?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថា Hajun នៅរស់?
You wanted to see how long it would take me to recognize him?
ចង់​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ដើម្បី​ស្គាល់​គាត់?
Were you amused?
តើអ្នកសប្បាយទេ?
Mother Director, are you okay?
ម្តាយនាយក តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Mother Director?
ម្តាយនាយក?
No. 105 was only supposed to scare you, but it seems he slipped up this time.
លេខ 105 ត្រូវបានគេសន្មត់ថាគ្រាន់តែបំភ័យអ្នក ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាគាត់បានរអិលឡើងនៅពេលនេះ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
His heartless sister abandoned him as a child.
ប្អូនស្រី​ដែល​គ្មាន​បេះដូង​បាន​បោះបង់​គាត់​ចោល​កាល​ពី​ក្មេង។
No wonder he lost his temper.
កុំឆ្ងល់ថាគាត់បាត់បង់កំហឹង។
[Seondeok] Tsk, tsk, tsk.
[សេនឌុក] Tsk, tsk, tsk ។
Bring her in.
នាំនាងចូល។
[door opens, closes]
[ទ្វារបើក បិទ]
It is done.
វារួចរាល់ហើយ។
Leave us.
ទុកឱ្យពួកយើង។
She tried to kill you, Mother.
នាងបានព្យាយាមសម្លាប់អ្នក, ម្តាយ។
Why should I worry when I have you? I'll be fine.
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវបារម្ភពេលមានអ្នក?  ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
[door opens, closes]
[ទ្វារបើក បិទ]
You shouldn't resent me.
អ្នកមិនគួរអន់ចិត្តខ្ញុំទេ។
The accident had crushed his leg,
គ្រោះថ្នាក់​នេះ​បាន​បាក់​ជើង
but I was the one who treated him and took him under my wing.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ព្យាបាល​គាត់ ហើយ​យក​គាត់​មក​ក្រោម​ស្លាប​ខ្ញុំ។
The least you can do is thank me.
តិចបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺអរគុណខ្ញុំ។
You tried to get him killed.
អ្នកព្យាយាមសម្លាប់គាត់។
Mr. Jo ran him over with the car, not me.
លោក Jo បានរត់គាត់តាមឡាន មិនមែនខ្ញុំទេ។
But he lost one of his eyes because of you.
ប៉ុន្តែគាត់បានបាត់បង់ភ្នែកមួយរបស់គាត់ដោយសារតែអ្នក។
Doesn't that make us even?
វាមិនធ្វើឱ្យយើងសូម្បីតែ?
Whoa, whoa.
អូហូ។
No need to sharpen the blade.
មិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យកាំបិតមុតស្រួចទេ។
I have no intention of revealing your true identity.
ខ្ញុំគ្មានចេតនាបង្ហាញអត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នកទេ។
We're in the same boat now.
ឥឡូវនេះយើងនៅក្នុងទូកតែមួយ។
I'd love for you to become the first lady.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជាស្ត្រីទីមួយ។
I sincerely do.
ខ្ញុំធ្វើដោយស្មោះ។
Drop the bullshit.
ទម្លាក់រឿងអាស្រូវ។
Don't you want to protect your brother?
មិនចង់ការពារបងប្អូនទេ?
If the truth of that day 15 years ago comes out,
ប្រសិនបើការពិតកាលពី ១៥ ឆ្នាំមុនចេញមក។
you must know your brother will be in grave danger.
អ្នកត្រូវតែដឹងថា បងប្រុសរបស់អ្នកនឹងមានគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ។
[Seondeok sighs]
[Seondeok ដកដង្ហើមធំ]
We'd be remiss if you stay out too late.
យើង​នឹង​ខក​ខាន​ប្រសិន​បើ​អ្នក​នៅ​ក្រៅ​ផ្ទះ​យឺត​ពេល។
We must be precious about our future first lady.
យើងត្រូវតែមានតម្លៃចំពោះស្ត្រីទីមួយរបស់យើងនាពេលអនាគត។
[Seondeok] No. 105.
[Seondeok] លេខ ១០៥។
Yes, Mother Director.
បាទ, ម្តាយនាយក។
[Seondeok] Think carefully
[Seondeok] គិតអោយច្បាស់
about how to best protect No. 105.
អំពីរបៀបការពារល្អបំផុតលេខ 105 ។
Take Ms. Hong home.
យកអ្នកស្រីហុងទៅផ្ទះ។
- Safely. - Yes, ma'am.
- ដោយសុវត្ថិភាព។  - បាទលោកស្រី។
[Seondeok] If the truth of that day 15 years ago comes out,
[Seondeok] បើការពិតកាលពី 15 ឆ្នាំមុនចេញមក?
you must know your brother will be in grave danger.
អ្នកត្រូវតែដឹងថា បងប្រុសរបស់អ្នកនឹងមានគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ។
[siren wailing]
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
I saw
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ
Taera back there.
Taera ត្រឡប់ទៅទីនោះវិញ។
Why would she be there?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនោះ?
If Director Kim did this to Mr. Park
បើលោកនាយក គីម ធ្វើបែបនេះដាក់លោក ផាក
and Taera was there,
ហើយ Taera នៅទីនោះ
it may prove you right.
វាអាចបង្ហាញថាអ្នកត្រឹមត្រូវ។
Whatever the case,
ទោះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
I think Taera is somehow associated with your father's assassination.
ខ្ញុំ​គិត​ថា Taera មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​នឹង​ការ​ធ្វើ​ឃាត​ឪពុក​របស់​អ្នក។
[Haesoo sighs]
[Haesoo ដកដង្ហើមធំ]
Sorry, honey.
សុំទោស សម្លាញ់។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
[No. 105] Have a good night, ma'am.
[ទេ។  105] រាត្រីសួស្តីលោកស្រី។
Hey…
ហេ…
I've nothing to say. Neither should you, ma'am.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។  មិន​គួរ​ទេ​លោក​ស្រី។
[No. 50] Hajun.
[អញ្ចឹង។  50] ខ្ញុំធុំក្លិន។
I'm sorry, I…
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំ…
I really thought you were dead.
ខ្ញុំពិតជាគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
After you fell off my bike,
បន្ទាប់ពីអ្នកធ្លាក់ពីកង់របស់ខ្ញុំ
I fell off the cliff. Then I lost my memory.
ខ្ញុំបានធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទ។  បន្ទាប់មកខ្ញុំបាត់បង់ការចងចាំ។
Had I known you were at Hanwool, I would've gotten you out of there.
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅ Hanwool ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនោះ។
I never would've left you with her.
ខ្ញុំមិនដែលទុកអ្នកនៅជាមួយនាងទេ។
You have to cut ties with her. You know what she's like.
អ្នកត្រូវកាត់ទំនាក់ទំនងជាមួយនាង។  អ្នកដឹងពីអ្វីដែលនាងចូលចិត្ត។
You need to leave her now. I'll find a safe place--
អ្នកត្រូវចាកចេញពីនាងឥឡូវនេះ។  ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងសុវត្ថិភាព...
Talk about Mother Director like that one more time,
និយាយ​ពី​ម្ដាយ​នាយក​ម្ដង​ទៀត
believe me,
ជឿ​ខ្ញុំ,
I will kill you.
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក។
[crying]
[យំ]
[No. 50] Let's get acquainted slowly.
[ទេ។  ៥០] ចូរយើងស្គាល់គ្នាបន្តិចម្តងៗ។
Pilseung.
ភីលសឿង។
No. You shouldn't drive in that state.
ទេ អ្នកមិនគួរបើកបរក្នុងស្ថានភាពនោះទេ។
I told you to watch Jiu constantly.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យមើល Jiu ជានិច្ច។
If anything happens to her…
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង…
[tires squeal]
[សំបកកង់ស្រែក]
[No. 50] You must have resented me so much,
[ទេ។  50] អ្នកត្រូវតែអាក់អន់ចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់
waiting for me at that hellish place.
រង់ចាំខ្ញុំនៅកន្លែងនរកនោះ។
You must have wanted to kill me every day.
អ្នកប្រាកដជាចង់សម្លាប់ខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Hajun,
ខ្ញុំ​ធុំក្លិន
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
I-- I really didn't know.
ខ្ញុំ-- ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
No!
ទេ!
Sis!
បងស្រី!
Where's my sister? Hagyeong!
បងស្រីខ្ញុំនៅឯណា?  ហាកយ៉ុង!
Where is my sister?
តើបងស្រីខ្ញុំនៅឯណា?
How many times do I have to tell you she's gone?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងថានាងទៅ?
Still can't forget your shitty sister?
នៅតែមិនអាចបំភ្លេចប្អូនស្រីដ៏កំសត់របស់អ្នកបានទេ?
She told me we would live together.
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថាយើងនឹងរស់នៅជាមួយគ្នា។
She said she'd never leave me again!
នាង​ថា​មិន​ទៅ​ណា​ចោល​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ!
It's been months since you had surgery,
រាប់ខែហើយដែលអ្នកវះកាត់
and your sister never once showed up!
ហើយប្អូនស្រីរបស់អ្នកមិនដែលបង្ហាញខ្លួនម្តងណាឡើយ!
No! She's coming. She's coming for me--
ទេ!  នាងកំពុងមក។  នាងមករកខ្ញុំ...
Wrong. She's never coming back.
ខុស។  នាងមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
The only person you have left to trust…
មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​អ្នក​ទុក​ចិត្ត...
is me.
គឺខ្ញុំ។
Mother Director is all you have now, No. 105.
ម្តាយនាយកគឺទាំងអស់ដែលអ្នកមានឥឡូវនេះលេខ 105 ។
Your Mother Director.
នាយកម្តាយរបស់អ្នក។
No. 105…
លេខ ១០៥…
I'm all you have.
ខ្ញុំជាអ្នកមានទាំងអស់។
[pills rattle]
[ថ្នាំលេប]
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Jaehyun] Who did you plant to keep tabs on me?
[Jaehyun] តើអ្នកដាំអ្នកណាដើម្បីរក្សាខ្ញុំ?
Who's the brave soul who dared to tread on my turf…
ព្រលឹង​ក្លាហាន​ណា​ហ៊ាន​ជាន់​ដី​ខ្ញុំ...
and take these photos of me?
ហើយថតរូបខ្ញុំ?
I get my answer before you get yours, Mr. Pyo!
ខ្ញុំទទួលបានចម្លើយរបស់ខ្ញុំមុនពេលអ្នកទទួលបានរបស់អ្នក, លោក Pyo!
Something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
No, it's nothing.
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
Were you crying?
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
Don't be silly.
កុំឆ្កួត។
I couldn't reach you earlier.
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកមុនបានទេ។
Where'd you go? I was worried.
តើអ្នកបានទៅណា?  ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
I went out for some air.
ខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅដើម្បីខ្យល់។
I have security anyway.
ខ្ញុំ​មាន​សន្តិសុខ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
I'll go check on Jiu.
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ Jiu ។
Don't fret over Haesoo.
កុំខឹងនឹង Haesoo
You don't have to be apologetic to Dojin either.
អ្នកក៏មិនចាំបាច់សុំទោស Dojin ដែរ។
Right, now let's think about us.
មែនហើយឥឡូវនេះសូមគិតអំពីយើង។
"Us"?
"យើង"?
You, me, and Jiu.
អ្នក ខ្ញុំ និង Jiu ។
The most precious people in my life.
មនុស្សដែលមានតម្លៃបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
My family is all I need.
គ្រួសារ​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ។
Don't you feel the same?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ?
Haesoo and Dojin are important people in our lives too.
Haesoo និង Dojin គឺជាមនុស្សសំខាន់ក្នុងជីវិតរបស់យើងផងដែរ។
Not anymore.
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
By the way, we found office space for the campaign team.
ដោយវិធីនេះ យើងបានរកឃើញកន្លែងការិយាល័យសម្រាប់ក្រុមយុទ្ធនាការ។
I know it hasn't been easy.
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនងាយស្រួលទេ។
And there seems to be a problem with the town house security.
ហើយ​ហាក់​មាន​បញ្ហា​ជាមួយ​នឹង​សន្តិសុខ​ផ្ទះ​ក្នុង​ក្រុង។
I might replace all staff and security personnel.
ខ្ញុំអាចជំនួសបុគ្គលិក និងបុគ្គលិកសន្តិសុខទាំងអស់។
Even Pilseung?
សូម្បីតែ Pilseung?
Mmm.
មម
Can we keep him around?
តើយើងអាចរក្សាគាត់បានទេ?
Jiu gets along with him well, and I feel comfortable with him too.
Jiu ចូល​រួម​ជាមួយ​គាត់​បាន​ល្អ ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​សុខ​ស្រួល​ជាមួយ​គាត់​ដែរ។
I don't want to have to get used to someone new.
ខ្ញុំមិនចង់មានអ្នកថ្មីទេ។
If you have a problem with him,
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយគាត់,
I'd prefer if we don't replace him.
ខ្ញុំចង់បានប្រសិនបើយើងមិនជំនួសគាត់។
[chuckles]
[សើច]
If that's what you want.
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Is Director Koo still in there?
តើនាយក Koo នៅតែនៅទីនោះទេ?
He pulled an all-nighter.
គាត់បានទាញពេញមួយយប់។
[Yang] Director Koo.
[Yang] នាយក Koo ។
What? What's going on?
អ្វី?  តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Have you begun a new research project? Anything I can help with?
តើអ្នកបានចាប់ផ្តើមគម្រោងស្រាវជ្រាវថ្មីហើយឬនៅ?  តើខ្ញុំអាចជួយអ្វីបានទេ?
Nope. Don't worry about that.
ទេ  កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
Right. Beware that the special research lab is off-limits for the time being.
ត្រូវហើយ។  សូម​ប្រយ័ត្ន​ថា មន្ទីរពិសោធន៍​ស្រាវជ្រាវ​ពិសេស​គឺ​នៅ​ក្រៅ​ដែន​កំណត់​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
If you dare go in,
បើហ៊ានចូល
you're dead.
អ្នក​បាន​ស្លាប់។
- Yes, sir. - [scientist] Understood.
- បាទ​លោក។  - [អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ] យល់។
Going somewhere?
ទៅកន្លែងណា?
Thought I'd take some food to Sungchan.
គិតថាខ្ញុំនឹងយកអាហារខ្លះទៅ Sungchan ។
He's been looking out of sorts after Yura's incident.
គាត់​បាន​មើល​ខុស​ពី​ការ​ពិត​បន្ទាប់​ពី​ឧប្បត្តិហេតុ​របស់ Yura។
I should've checked up on him. Thank you, honey.
ខ្ញុំគួរតែពិនិត្យមើលគាត់។  អរគុណអូនសម្លាញ់។
- You're coming to the office opening? - We'll see.
- អ្នកមកបើកការិយាល័យ?  - យើងនឹងឃើញ។
- Be sure to pack everything. - [assistant] Yes, sir.
- ត្រូវប្រាកដថាខ្ចប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។  - [ជំនួយការ] បាទ។
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
Yeah, it's me.
បាទ គឺខ្ញុំ។
Director Koo banned us from entering the special lab,
នាយក Koo ហាមមិនអោយយើងចូលបន្ទប់ពិសោធន៍ពិសេស
so I can't confirm the subject's status. Apologies, sir.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចបញ្ជាក់ស្ថានភាពប្រធានបទបានទេ។  សុំទោសលោក។
Do anything you can to find out
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបានដើម្បីស្វែងយល់
if the smart patch works on humans and if the Neural Input Program succeeded.
ប្រសិនបើបំណះឆ្លាតវៃដំណើរការលើមនុស្ស ហើយប្រសិនបើកម្មវិធីបញ្ចូលសរសៃប្រសាទបានជោគជ័យ។
Find out, no matter what, okay?
ស្វែង​យល់​ថា​មិន​អី​ទេ?
[Jaehyun] If Kyojin is awake,
[Jaehyun] បើ Kyojin ភ្ញាក់
that can only mean Sungchan has the flash drive.
នោះអាចមានន័យថា Sungchan មាន flash drive ប៉ុណ្ណោះ។
[No. 50] Is Kyojin awake?
[លេខ 50] តើ Kyojin ភ្ញាក់ទេ?
He's conscious now, but communicating is another issue.
ឥឡូវនេះគាត់ដឹងខ្លួនហើយ ប៉ុន្តែការទំនាក់ទំនងគឺជាបញ្ហាមួយទៀត។
The input process might take longer, since he's been comatose for so long.
ដំណើរការបញ្ចូលអាចចំណាយពេលយូរជាងនេះ ដោយសារគាត់សន្លប់យូរមកហើយ។
Does Jaehyun know?
Jaehyun ដឹងទេ?
No, but he'll probably do anything to find out.
ទេ ប៉ុន្តែគាត់ប្រហែលជានឹងធ្វើអ្វីដើម្បីដឹង។
Are you sure Jaehyun had a hand in Kyojin's accident?
តើអ្នកប្រាកដទេថា Jaehyun មានដៃក្នុងគ្រោះថ្នាក់របស់ Kyojin?
Only Kyojin will know for sure.
មានតែ Kyojin ទេដែលដឹងច្បាស់។
If Jaehyun was behind the accident, why would he want Kyojin to wake up?
ប្រសិនបើ Jaehyun នៅពីក្រោយឧបទ្ទវហេតុនេះ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់ឱ្យ Kyojin ភ្ញាក់?
It would do him no good.
វានឹងធ្វើឱ្យគាត់មិនល្អ។
I can't figure that out either.
ខ្ញុំក៏មិនអាចយល់បានដែរ។
When will you tell Dojin?
តើអ្នកនឹងប្រាប់ Dojin នៅពេលណា?
Make one careless move, and Jaehyun will suspect me.
ធ្វើចលនាដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់ ហើយ Jaehyun នឹងសង្ស័យខ្ញុំ។
For now, we'll have to wait until the Neural Input Program is done.
សម្រាប់ពេលនេះ យើងនឹងត្រូវរង់ចាំរហូតដល់កម្មវិធី Neural Input Program រួចរាល់។
Sungchan,
ស៊ុងចាន់,
I need your help.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
KOREA FOR THE WORLD TO SEE WE STAND WITH PYO JAEHYUN
កូរ៉េ​សម្រាប់​ពិភពលោក​ឃើញ​យើង​ឈរ​ជាមួយ PYO JAEHYUN
[Jaehyun] This is only the beginning.
[Jaehyun] នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
The election cycle starts tomorrow,
វដ្តនៃការបោះឆ្នោតនឹងចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក
so let's prove our potential.
ដូច្នេះសូមបង្ហាញសក្តានុពលរបស់យើង។
"Korea for the world to see. We stand with Pyo Jaehyun."
"កូរ៉េ ដើម្បីឱ្យពិភពលោកបានឃើញ។ យើងឈរជាមួយ Pyo Jaehyun"
[all] Korea for the world to see. We stand with Pyo Jaehyun!
[ទាំងអស់] កូរ៉េ ដើម្បីឱ្យពិភពលោកបានឃើញ។  យើងឈរជាមួយ Pyo Jaehyun!
[applause]
[ទះដៃ]
[No. 50] Congratulations.
[ទេ។  ៥០] អបអរសាទរ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Welcome, Ms. Hong. Oh, thank you.
សូមស្វាគមន៍ លោកស្រី ហុង។  អូ​អរគុណ។
You all must be exhausted.
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវតែអស់កម្លាំង។
- Help him as much as you can. - Of course.
- ជួយគាត់តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។  - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Also, this isn't much, but take the staff out for a nice meal.
មួយវិញទៀត នេះមិនច្រើនទេ ប៉ុន្តែនាំបុគ្គលិកចេញទៅញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗ។
We appreciate it. Thank you!
យើងកោតសរសើរវា។  សូមអរគុណ!
Yay!
យាយ!
Well, that uplifted the mood.
ជាការប្រសើរណាស់ ដែលធ្វើឲ្យអារម្មណ៍រំភើប។
Let me know if you need anything.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
I will. Thank you, Taera.
ខ្ញុំ​នឹង។  អរគុណ Taera ។
Pardon me, sir. You must leave now for the luncheon.
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។  អ្នកត្រូវតែចាកចេញឥឡូវនេះសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
Go ahead, honey.
ទៅមុខ សម្លាញ់។
Is it okay if I look around a little?
មិនអីទេបើខ្ញុំមើលជុំវិញបន្តិច?
Well, of course. Look around all you want.
ជាការប្រសើរណាស់, ជាការពិតណាស់។  មើលជុំវិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
- Shall we go? - Yes, sir. This way.
- តើយើងនឹងទៅទេ?  - បាទ​លោក។  ផ្លូវ​នេះ។
PYO JAEHYUN WILL DO IT! INDEPENDENT, PYO JAEHYUN
PYO JAEHYUN នឹងធ្វើវា!  ឯករាជ្យ, PYO JAEHYUN
I have control of the cameras. Let's begin.
ខ្ញុំមានការគ្រប់គ្រងកាមេរ៉ា។  តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
The wiretap is planted under the desk.
ខ្សែលួសត្រូវបានដាំនៅក្រោមតុ។
As for the camera…
ចំពោះកាមេរ៉ា…
One moment.
មួយភ្លែត។
Can you see me?
តើ​អ្នក​ឃើញ​ខ្ញុំ​ទេ?
[Sungchan] Clear as day.
[Sungchan] ច្បាស់ដូចថ្ងៃ។
I've disabled the sensors from catching any signals.
ខ្ញុំបានបិទឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាពីការចាប់សញ្ញាណាមួយ។
And now we hack
ហើយឥឡូវនេះយើង hack
Jaehyun's car system.
ប្រព័ន្ធរថយន្តរបស់ Jaehyun ។
Okay.
យល់ព្រម។
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[Seondeok] You only need to bring Jo out, Mr. Pyo.
[Seondeok] អ្នកត្រូវនាំ Jo ចេញមកក្រៅ លោក Pyo ។
I'll do the rest.
ខ្ញុំនឹងធ្វើនៅសល់។
[Kummo] I knew you'd call, Mr. Pyo.
[Kummo] ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ទូរស័ព្ទទៅលោក Pyo ។
Let's meet today,
តោះជួបគ្នាថ្ងៃនេះ
same place.
កន្លែងដដែល។
[Dojin chuckles]
[ដូជិនសើច]
What time is it?
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
Sleep some more. You barely got any.
គេងខ្លះទៀត។  អ្នកស្ទើរតែទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
No, I need to call the jeweler.
ទេ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​លក់​គ្រឿងអលង្ការ។
I called them already.
ខ្ញុំបានហៅពួកគេរួចហើយ។
Thank you, Dojin.
សូមអរគុណ Dojin ។
I don't deserve your gratitude yet.
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលការដឹងគុណរបស់អ្នកនៅឡើយទេ។
First, we catch the real killer and the mastermind.
ដំបូង​យើង​ចាប់​ឃាតករ​ពិត​និង​មេខ្លោង។
Then-- Then let's pay our respects to your parents.
បន្ទាប់មក-- បន្ទាប់មកសូមគោរពដល់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
My mom,
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ,
even through all the accusations,
សូម្បីតែតាមរយៈការចោទប្រកាន់ទាំងអស់
she never once complained to me.
នាងមិនដែលត្អូញត្អែរមកខ្ញុំទេ។
But I…
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ…
I was so scared she might have had something to do with it.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ណាស់​ថា នាង​ប្រហែល​ជា​មាន​រឿង​មួយ​ទាក់ទង​នឹង​វា។
So I avoided her.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​គេច​ពី​នាង។
If it's because of me…
បើព្រោះតែខ្ញុំ…
If my treatment of her drove her to suicide,
ប្រសិនបើការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ ជំរុញឱ្យនាងធ្វើអត្តឃាត
how can I live with that, Dojin?
តើខ្ញុំអាចរស់នៅជាមួយនោះដោយរបៀបណា Dojin?
It's not your fault.
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
She wouldn't have thought of you that way, Haesoo. Never.
នាង​នឹង​មិន​បាន​គិត​ដល់​អ្នក​បែប​នេះ​ទេ Haesoo។  មិនដែល
Your parents would know better than anyone about your efforts to get to the truth.
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនឹងដឹងច្បាស់ជាងនរណាម្នាក់អំពីកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកដើម្បីទទួលបានការពិត។
So, let's uncover this together and see who's behind all this.
អញ្ចឹង​តោះ​ស្រាយ​ចម្ងល់​ទាំង​អស់​គ្នា​មើល​ថា​នរណា​នៅ​ពី​ក្រោយ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ?
Hey, Mr. Park. How are you feeling?
លោក Park ។  តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
Have you seen the news?
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានទេ?
INDEPENDENT CANDIDATE PYO'S WIFE FALSIFIED IDENTITY?
បេក្ខភាព​ឯករាជ្យ ភរិយា​របស់ PYO បន្លំ​អត្តសញ្ញាណ?
The Korean Democratic Party is running with your story about Hong Taera.
គណបក្សប្រជាធិបតេយ្យកូរ៉េកំពុងដំណើរការជាមួយនឹងរឿងរបស់អ្នកអំពី ហុង តារ៉ា។
Han Kyungrok did that?
Han Kyungrok បាន​ធ្វើ​បែប​នេះ?
How is Chairman Jang doing? He's a hard man to meet these days.
តើ​លោក​ប្រធាន Jang ធ្វើ​ដូចម្តេច​?  គាត់ជាមនុស្សពិបាកនឹងជួបសព្វថ្ងៃនេះ។
NO. 1, HAN KYUNGROK
លេខ ១ ហាន់ ឃ្យុងរ៉ុក
I've been a nuisance to him recently. I'm sure I'm not making it easier for him.
ថ្មីៗនេះខ្ញុំរំខានគាត់។  ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យគាត់ងាយស្រួលជាងនេះទេ។
[laughs] Your special with Candidate Pyo sure was quite entertaining.
[សើច] ភាពពិសេសរបស់អ្នកជាមួយបេក្ខជន ភី អូ ប្រាកដជារីករាយ។
I doubt you caused such a commotion based purely on conjecture.
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​អ្នក​បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​ចលាចល​បែប​នេះ​ដោយ​ផ្អែក​លើ​ការ​សន្និដ្ឋាន​សុទ្ធសាធ។
There is something, huh?
មានរឿងអីទេ?
The article on Hong's fake identity was also enjoyable.
អត្ថបទស្តីពីអត្តសញ្ញាណក្លែងក្លាយរបស់ ហុង ក៏រីករាយផងដែរ។
It was almost identical to my findings.
វាស្ទើរតែដូចគ្នាទៅនឹងការរកឃើញរបស់ខ្ញុំ។
I know someone who corroborated the truth.
ខ្ញុំស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលបញ្ជាក់ការពិត។
You mean there's a witness?
អ្នកមានន័យថាមានសាក្សី?
Yes. The real Hong Taera's friend.
បាទ។  មិត្តពិតរបស់ ហុង តារ៉ា។
But I can't seem to reach her.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​អាច​ទាក់​ទង​នាង​បាន​ទេ។
I've sent someone over to find her.
ខ្ញុំបានបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅស្វែងរកនាង។
Mr. Pyo… Wow.
លោកពូ… អីយ៉ា។
He sure has a knack for surprises.
គាត់ប្រាកដជាមានជំនាញសម្រាប់ការភ្ញាក់ផ្អើល។
We have some information ourselves.
យើងមានព័ត៌មានខ្លះដោយខ្លួនឯង។
It's about Mr. Pyo's late mother.
វាគឺអំពីម្តាយចុងរបស់លោក Pyo ។
She was quite problematic.
នាងមានបញ្ហាណាស់។
Not that we're complaining.
មិនមែនថាយើងត្អូញត្អែរទេ។
CANDIDATE NO. 1 HAN KYUNGROK
លេខបេក្ខជន  ១ ហាន់ ឃ្យុងរ៉ុក
What's with the long face? What'd he say?
តើមុខវែងជាអ្វី?  តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
Have you, by any chance, heard anything about Jaehyun's parents?
តើអ្នកធ្លាប់លឺអ្វីពីឪពុកម្តាយរបស់ Jaehyun ទេ?
I've never heard anything about his father,
ខ្ញុំមិនដែលឮអ្វីពីឪពុករបស់គាត់
but I know his mother passed away in a car crash.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា ម្តាយ​គាត់​បាន​ស្លាប់​ដោយ​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍។
I heard she was a doctor.
ខ្ញុំបានលឺថានាងជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
And how did you first meet Jaehyun?
ហើយ​តើ​អ្នក​បាន​ជួប Jaehyun ដំបូង​ដោយ​របៀប​ណា?
Damn it.
ខូច។
- Damn bastard's not picking up. - Still no answer?
- អាថោកទាបមិនរើស  - នៅតែគ្មានចម្លើយ?
Game's starting soon.
ហ្គេមនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
Maybe he chickened out? Face it, you've lost.
ប្រហែលជាគាត់បានមាន់ចេញ?  ប្រឈមមុខនឹងវាអ្នកចាញ់។
Oh, that sh--
អូ នោះ sh--
Man, can't anyone take his place?
បុរស មិនអាចយកកន្លែងរបស់គាត់បានទេ?
[stranger] Can I jump in?
[ជនចម្លែក] តើខ្ញុំអាចលោតចូលបានទេ?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I'm Pyo Jaehyun.
ខ្ញុំគឺ Pyo Jaehyun។
- Pleasure. - Can you play ball?
- ភាពរីករាយ។  - តើអ្នកអាចលេងបាល់បានទេ?
- [spectator] It's in! - [spectator 2] Wow!
- [អ្នកទស្សនា] ចូលហើយ!  - [ទស្សនិកជន 2] អីយ៉ា!
- [player] Shoot! - [all] Wow!
- [អ្នកលេង] បាញ់!  - [ទាំងអស់] អីយ៉ា!
- [player 2] Good going, man! - [all] All right!
- [អ្នកលេងទី ២] សុខសប្បាយទេអ្នក!  - [ទាំងអស់] មិនអីទេ!
- [Dojin] Good game, man! - Wow!
- [Dojin] ហ្គេមល្អ អ្នកប្រុស!  - វ៉ោ​វ!
You're pretty good.
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
- What's your major? - Neural engineering. I transferred here.
- អ្វី​ជា​មេ​របស់​អ្នក?  - វិស្វកម្មសរសៃប្រសាទ។  ខ្ញុំបានផ្ទេរនៅទីនេះ។
- And before? - Seoul University, College of Medicine.
- ហើយពីមុន?  - សាកលវិទ្យាល័យសេអ៊ូល មហាវិទ្យាល័យវេជ្ជសាស្ត្រ។
No wonder I'd never seen you before.
កុំឆ្ងល់ថាខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកពីមុនមកទេ។
We know everyone who can play ball here.
យើងស្គាល់អ្នកគ្រប់គ្នាដែលអាចលេងបាល់នៅទីនេះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
[Dojin] Drinks on me today! See you at the usual spot.
[Dojin] ផឹកឱ្យខ្ញុំថ្ងៃនេះ!  ជួបគ្នានៅកន្លែងធម្មតា។
Order anything you want!
បញ្ជាទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន!
[cheering]
[លើកទឹកចិត្ត]
Come on. Let's go! It's a go from me!
ឆាប់​ឡើង។  តោះ​ទៅ!  វាជាការចេញពីខ្ញុំ!
Well,
មែនហើយ
instead of drinks, can you do me a favor?
ជំនួស​ឱ្យ​ភេសជ្ជៈ​តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពេញចិត្ត​មួយ​?
Introduce me to the club president.
ណែនាំខ្ញុំទៅប្រធានក្លឹប។
My brother?
បងប្រុស​ខ្ញុំ?
I transferred here because of Kyojin. I want to join his research team.
ខ្ញុំបានផ្ទេរមកទីនេះដោយសារតែ Kyojin ។  ខ្ញុំចង់ចូលរួមក្រុមស្រាវជ្រាវរបស់គាត់។
He transferred to KAIST because of Kyojin?
គាត់បានផ្ទេរទៅ KAIST ដោយសារតែ Kyojin?
What was he researching at the time?
តើគាត់កំពុងស្រាវជ្រាវអ្វីនៅពេលនោះ?
Some research about cranial nerves.
ការស្រាវជ្រាវខ្លះអំពីសរសៃប្រសាទ cranial ។
He was quite popular back then too, and people were dying to meet him.
គាត់​ក៏​មាន​ប្រជាប្រិយ​ភាព​ខ្លាំង​កាល​ពី​ពេល​នោះ​ដែរ ហើយ​មនុស្ស​ក៏​ចង់​ជួប​គាត់​ដែរ។
He was the genius from a wealthy family.
គាត់គឺជាទេពកោសល្យមកពីគ្រួសារអ្នកមាន។
A lot of people hid their true colors to get to know him through me,
មនុស្សជាច្រើនលាក់ពណ៌ពិតរបស់ពួកគេ ដើម្បីស្គាល់គាត់តាមរយៈខ្ញុំ
but Jaehyun was straightforward.
ប៉ុន្តែ Jaehyun និយាយត្រង់។
What about the friend who was supposed to play?
ចុះមិត្តដែលគួរលេង?
There was an accident on his way here.
មានឧប្បត្តិហេតុមួយនៅលើផ្លូវរបស់គាត់នៅទីនេះ។
His bicycle suddenly broke down.
កង់របស់គាត់ស្រាប់តែបាក់។
He even had to get surgery.
គាត់ថែមទាំងត្រូវវះកាត់ទៀតផង។
But Jaehyun suddenly appeared to take his spot.
ប៉ុន្តែ Jaehyun ស្រាប់តែលេចមុខមកជំនួសកន្លែងរបស់គាត់។
Dojin, can you look into Jaehyun some more?
Dojin តើអ្នកអាចមើល Jaehyun បន្ថែមទៀតបានទេ?
From when he was at SNU Medicine-- No, even before then.
តាំងពីពេលដែលគាត់នៅ SNU Medicine-- ទេ សូម្បីតែពីមុនមកក៏ដោយ។
Especially about his late mother.
ជាពិសេសអំពីម្តាយចុងរបស់គាត់។
[Younghwee] How is Kyojin doing?
[Younghwee] តើ Kyojin កំពុងធ្វើអ្វី?
[Jaehyun] We're operating the system, and it's going well.
[Jaehyun] យើងកំពុងដំណើរការប្រព័ន្ធ ហើយវាដំណើរការល្អ។
It won't be easy to recover after seven years, but don't worry.
បន្ទាប់ពីប្រាំពីរឆ្នាំ វាមិនងាយស្រួលទេ ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
Some may say this is a miracle, but not me.
អ្នកខ្លះប្រហែលជានិយាយថានេះជាអព្ភូតហេតុ ប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំទេ។
My Kyojin is very strong.
Kyojin របស់ខ្ញុំគឺខ្លាំង។
He's going to walk again.
គាត់នឹងដើរម្តងទៀត។
Of course. I know Kyojin will.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  ខ្ញុំដឹងថា Kyojin នឹង។
He has to.
គាត់ត្រូវតែ។
I'm planning to buy Kumjo stocks under Kyojin's name.
ខ្ញុំមានគម្រោងទិញភាគហ៊ុន Kumjo ក្រោមឈ្មោះ Kyojin ។
Great idea, Ms. Min.
គំនិតល្អណាស់ កញ្ញា មីន។
Kyojin should take over Kumjo, rightfully so.
Kyojin គួរតែកាន់កាប់ Kumjo ត្រឹមត្រូវ។
My husband will find out in no time and try to rush Dojin's succession.
ប្តីរបស់ខ្ញុំនឹងដឹងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ ហើយព្យាយាមប្រញាប់ប្រញាល់ស្នងតំណែងរបស់ Dojin ។
We can't let that happen.
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងបានទេ។
For Kyojin.
សម្រាប់ Kyojin ។
I'll get going. The campaign team's dealing with a crisis.
ខ្ញុំនឹងទៅ។  ក្រុមយុទ្ធនាការដោះស្រាយវិបត្តិ។
If I'm not careful, I may lose this game.
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រយ័ត្ន ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ចាញ់​ហ្គេម​នេះ​។
Not on my watch.
មិនមែននៅលើនាឡិការបស់ខ្ញុំទេ។
Can I help in any way?
តើខ្ញុំអាចជួយតាមមធ្យោបាយណាមួយបានទេ?
Whether it's campaign funds or anything, just say the word.
មិនថាវាជាមូលនិធិយុទ្ធនាការ ឬអ្វីនោះទេ គ្រាន់តែនិយាយពាក្យ។
I have enough money, Ms. Min--
ខ្ញុំ​មាន​លុយ​គ្រប់​គ្រាន់​ហើយ​អ្នកស្រី មីន--
I know,
ខ្ញុំ​ដឹង,
but funds from your own company can look bad for you in politics.
ប៉ុន្តែមូលនិធិពីក្រុមហ៊ុនផ្ទាល់របស់អ្នកអាចមើលទៅអាក្រក់សម្រាប់អ្នកនៅក្នុងនយោបាយ។
I have some cash saved up.
ខ្ញុំមានលុយសន្សំខ្លះ។
[Sangbae] Here are Kumjo Group's financial statements
[Sangbae] នេះគឺជារបាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុរបស់ក្រុមហ៊ុន Kumjo Group
from the past five years.
ពីប្រាំឆ្នាំមុន។
Starting tomorrow, we'll start visiting our subsidiaries.
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកតទៅ យើងនឹងចាប់ផ្តើមទស្សនាក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធរបស់យើង។
Before your succession, you should introduce yourself first.
មុន​នឹង​ស្នង​តំណែង អ្នក​គួរ​ណែនាំ​ខ្លួន​ឯង​ជាមុន​សិន។
Chairman Jang has planned your itinerary himself.
ប្រធាន Jang បាន​រៀបចំ​គម្រោង​ធ្វើ​ដំណើរ​របស់​អ្នក​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Well, it looks like he'd always been prepared for my return to Kumjo.
វាហាក់ដូចជាគាត់តែងតែត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់ការវិលត្រឡប់របស់ខ្ញុំទៅកាន់ Kumjo ។
Everything is meant to fall into its rightful place.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺចង់ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងកន្លែងត្រឹមត្រូវរបស់វា។
Please tell my father,
សូមប្រាប់ឪពុកខ្ញុំ
now that I'm back at Kumjo,
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រលប់មក Kumjo វិញហើយ
he must keep his promise to help my wife.
គាត់ត្រូវតែធ្វើតាមការសន្យារបស់គាត់ដើម្បីជួយប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Also…
ផងដែរ…
can I ask for a personal favor?
តើខ្ញុំអាចសុំការពេញចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនបានទេ?
I'd appreciate it if Father didn't know.
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណវាប្រសិនបើឪពុកមិនដឹង។
From hospital records
ពីកំណត់ត្រាមន្ទីរពេទ្យ
to proof of employment at the travel agency following her discharge,
ភស្តុតាងនៃការងារនៅទីភ្នាក់ងារទេសចរណ៍បន្ទាប់ពីការចាកចេញរបស់នាង
I sent them all to you.
ខ្ញុំបានបញ្ជូនពួកគេទាំងអស់ទៅអ្នក។
This claim about identity fraud is outrageous!
ការ​អះអាង​អំពី​ការ​ក្លែង​បន្លំ​អត្តសញ្ញាណ​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ហួសចិត្ត!
[line beeps]
[សំឡេងប៊ីបបន្ទាត់]
The articles about Ms. Hong's identity fraud have been refuted.
អត្ថបទអំពីការក្លែងបន្លំអត្តសញ្ញាណរបស់លោកស្រី ហុង ត្រូវបានបដិសេធ។
By any chance,
ដោយឱកាសណាមួយ,
is there anything else we should be aware of?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលយើងគួរដឹង?
If there are any more issues about her--
បើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទៀត​អំពី​នាង...
Sounds like you're assuming there will be more problems.
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកំពុងសន្មតថានឹងមានបញ្ហាជាច្រើនទៀត។
Can you not handle situations like this?
តើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយស្ថានភាពបែបនេះបានទេ?
Sir, your approval rating is plummeting at the moment.
លោកម្ចាស់ ការវាយតម្លៃការយល់ព្រមរបស់អ្នកកំពុងធ្លាក់ចុះនៅពេលនេះ។
Han Kyungrok's team will strike even harder.
ក្រុមរបស់ Han Kyungrok នឹងវាយប្រហារកាន់តែខ្លាំង។
Do you want to lose in this game before we even hit the streets?
តើ​អ្នក​ចង់​ចាញ់​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​នេះ​មុន​ពេល​យើង​ប៉ះ​ពាល់​ដល់​ផ្លូវ​ដែរ​ឬ​ទេ?
I will make sure you win the election, no matter what.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ឈ្នះ​ការ​បោះ​ឆ្នោត​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
Not only for you, Candidate Pyo, but also for me.
មិន​ត្រឹម​តែ​សម្រាប់​អ្នក​ទេ បេក្ខជន Pyo ​ក៏​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដែរ។
If that's how you feel, I have nothing to worry about,
បើអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះ ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវបារម្ភទេ
even if a bigger issue arises.
ទោះបីជាមានបញ្ហាធំជាងនេះកើតឡើងក៏ដោយ។
Pardon?
អត់ទោស?
Will 10 billion won be enough to deal with the press?
តើ 10 ពាន់លានវ៉ុននឹងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយសារព័ត៌មានទេ?
After all, doesn't money do the talking in election campaigns
សរុបមក អត់លុយនិយាយក្នុងយុទ្ធនាការបោះឆ្នោតទេ។
rather than the campaign manager's mouth?
ជាជាងមាត់អ្នកគ្រប់គ្រងយុទ្ធនាការ?
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Pyo Jaehyun speaking.
Pyo Jaehyun និយាយ។
[Sangbae] Dojin asked me to run a background check on you.
[Sangbae] Dojin បានសុំឱ្យខ្ញុំដំណើរការពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយរបស់អ្នក។
Go for it. I've been waiting for this.
ធ្វើ​វា​ទៅ។  ខ្ញុំបានរង់ចាំរឿងនេះ។
Guess it's my turn now.
ស្មាន​ថា​វា​ជា​វេន​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
INCOMING CALL UNCLE
ការហៅចូល ពូ
Uncle?
ពូ?
010-0232-8459 UHM SANGBAE
010-0232-8459 UHM SANGBAE
Mr. Uhm?
លោកអ៊ំ?
[stomps]
[ជើង]
[Jo] No. 91.
[ខ្ញុំ​មិន។  ៩១.
Did the director send you?
តើនាយកបានបញ្ជូនអ្នកទេ?
- Hmm? - [No. 91 screams]
- ហឹម?  - [ទេ។  91 ស្រែក]
[assassins grunting]
[ឃាតកស្រែកថ្ងូរ]
Come here!
មក​នេះ!
Tell Director Kim
ប្រាប់អ្នកដឹកនាំរឿង គីម
that I'll be seeing her soon.
ថាខ្ញុំនឹងជួបនាងឆាប់ៗនេះ។
You may go.
អ្នកអាចទៅ។
[rustling]
[ច្រែះ]
I suppose Pyo Jaehyun…
ស្មានថា Pyo Jaehyun...
is done with me.
រួចរាល់ជាមួយខ្ញុំ។
- [bangs] - What? You lost him?
- [បន្ទុះ] - អ្វី?  តើអ្នកបាត់បង់គាត់ទេ?
This makes me seem like a fool to Candidate Pyo!
នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​ល្ងង់​ចំពោះ​បេក្ខជន ភី អូ!
[Seondeok] You want to see your sister?
[Seondeok] ចង់ឃើញប្អូនស្រីទេ?
Then do as I say.
បន្ទាប់មកធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
This is all for your sister.
នេះគឺសម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
[No. 50] I thought you were dead.
[ទេ។  ៥០] ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
After you fell off my bike,
បន្ទាប់ពីអ្នកធ្លាក់ពីកង់របស់ខ្ញុំ
I fell off the cliff. Then I lost my memory.
ខ្ញុំបានធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទ។  បន្ទាប់មកខ្ញុំបាត់បង់ការចងចាំ។
Had I known you were at Hanwool, I would've gotten you out of there.
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅ Hanwool ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនោះ។
I would've never left you with her.
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកជាមួយនាងទេ។
Hey!
ហេ!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
That kind of violent behavior is unacceptable.
ទង្វើ​ហិង្សា​បែប​នេះ​គឺ​មិន​អាច​ទទួល​យក​បាន​ទេ។
Mr. Cha!
លោក។  ប៉ា!
How dare you shout while on duty?
ម៉េចហ៊ានស្រែកពេលបំពេញកាតព្វកិច្ច?
At the town house with children, huh?
នៅ​ផ្ទះ​នៅ​ជាមួយ​កូន​ទេ?
[Jiu] You want to die?
[Jiu] ចង់ស្លាប់មែនទេ?
Why are you acting like you're his boss?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចជាអ្នកជាចៅហ្វាយរបស់គាត់?
- Want me to bring my gun out again? - I wasn't acting like his boss!
- ចង់អោយខ្ញុំយកកាំភ្លើងមកក្រៅម្តងទៀតទេ?  - ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ដូច​ចៅហ្វាយ​គាត់​ទេ!
He was kicking the trash and screaming "Ah! Ah!"
គាត់​កំពុង​ទាត់​ធុង​សំរាម ហើយ​ស្រែក​ថា "អា! អា!"
Mr. Cha was being bad. Should he be paid to act like that?
លោក ឆា ធ្វើអាក្រក់។  តើ​គាត់​គួរ​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ខែ​ដើម្បី​ធ្វើ​បែប​នេះ​ឬ?
My uncle's just a man. If something's bothering him, he can shout and get angry.
ពូរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុរស។  ប្រសិនបើមានអ្វីមួយរំខានគាត់គាត់អាចស្រែកនិងខឹង។
What's wrong with that?
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
And my uncle's super nice. I know him better than you.
ហើយពូរបស់ខ្ញុំគឺល្អណាស់។  ខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់ជាងអ្នក។
I'm warning you, don't mess with me.
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក​កុំ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
[Leo] Dang it, you. I'm telling my grandpa everything!
[Leo] Dang វា, អ្នក។  ខ្ញុំកំពុងប្រាប់ជីតារបស់ខ្ញុំ!
Both of you, don't talk to me ever again!
អ្នកទាំងពីរកុំនិយាយជាមួយខ្ញុំទៀតអី!
Gosh.
ហ្គោស។
What? That brat.
អ្វី?  កូនកំលោះនោះ។
Uncle, you okay?
ពូសុខសប្បាយទេ?
Just you wait. I need to finish this fight with my grumpy bestie.
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។  ខ្ញុំ​ត្រូវ​បញ្ចប់​ការ​ប្រកួត​នេះ​ជាមួយ​នឹង​ស្រី​ដែល​អន់​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ។
Jang Leo!
ចាងឡេអូ!
[clapping]
[ទះដៃ]
[Jo] How touching.
[Jo] ប៉ះ។
No. 50's daughter recognizes her own kin.
កូនស្រីលេខ 50 ស្គាល់ញាតិសន្តានខ្លួនឯង។
She cares for her uncle quite deeply.
នាងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះពូរបស់នាងយ៉ាងខ្លាំង។
I almost teared up a little.
ខ្ញុំស្ទើរតែស្រក់ទឹកភ្នែកបន្តិច។
Watch what you say.
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
You shouldn't be wandering around.
អ្នកមិនគួរដើរលេងទេ។
Why haven't you killed No. 50 yet?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់សម្លាប់លេខ 50?
Just say the word.
គ្រាន់តែនិយាយពាក្យ។
If you don't think you can do it,
ប្រសិនបើអ្នកមិនគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាន,
I'll kill her for you right now.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាងដើម្បីអ្នកឥឡូវនេះ។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Don't tell me you're having doubts because she's blood.
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​មាន​ការ​សង្ស័យ​ព្រោះ​នាង​ជា​ឈាម​។
Don't tell me you'll betray Mother Director?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងក្បត់ម្តាយនាយក?
[Jo chuckles] Tsk, tsk, tsk.
[Jo chuckles] Tsk, tsk, tsk ។
You really shouldn't bite the hand that feeds you.
អ្នកពិតជាមិនគួរខាំដៃដែលចិញ្ចឹមអ្នកនោះទេ។
- I said watch what you say! - I saw you hesitate.
- ខ្ញុំថាមើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ!  - ខ្ញុំបានឃើញអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ។
I told you to never let your enemy know your next move.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យសត្រូវរបស់អ្នកដឹងពីចលនាបន្ទាប់របស់អ្នក។
You know,
អ្នកដឹង​ហើយ,
all I've been thinking about lately is how I'm going to kill that bitch No. 50…
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ​គឺ​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​ឆ្កេញី​លេខ ៥០…
and how to make it for a wife of a famous household
និងរបៀបធ្វើវាសម្រាប់ភរិយានៃគ្រួសារដ៏ល្បីល្បាញ
as terrible and horrific as possible.
គួរឱ្យខ្លាច និងរន្ធត់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Thinking about it
កំពុងគិតអំពីវា។
has made my life quite enjoyable.
បានធ្វើឱ្យជីវិតរបស់ខ្ញុំរីករាយណាស់។
Improves my appetite too.
ធ្វើអោយចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំប្រសើរឡើងផងដែរ។
[thuds]
[បន្លឺឡើង]
Damn it.
ខូច។
He's conscious, but why can't he talk?
គាត់ដឹងខ្លួនហើយ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីគាត់មិនអាចនិយាយបាន?
Is he a living corpse?
តើគាត់ជាសាកសពមែនទេ?
Kyojin!
ក្យូជីន!
Shit.
ស៊ី។
Huh?
ហ៎?
Who the hell is this guy?
តើបុរសនេះជានរណា?
It's been a while, Chairman.
មួយរយៈនេះលោកប្រធាន។
What the hell brings you here? [chuckles]
តើនរកអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?  [សើច]
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Your face looks even more worn than my old, wrinkly face.
មុខ​របស់​អ្នក​មើល​ទៅ​កាន់​តែ​ចាស់ មុខ​ជ្រីវជ្រួញ។
Weren't you pointing fingers at me, as if I'd done something to Ko Taesun?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ចង្អុល​ដៃ​មក​ខ្ញុំ ដូច​ជា​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដាក់ Ko Taesun ទេ?
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
I hear your wife's an assassin, something or other?
លឺថាប្រពន្ធឯងជាឃាតក អ្វីម្យ៉ាង ឬផ្សេងទៀត?
She must be causing you so much grief.
នាង​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​កើត​ទុក្ខ​ជា​ខ្លាំង។
I'm a presidential candidate.
ខ្ញុំជាបេក្ខជនប្រធានាធិបតី។
I'm being vetted as the nation's strictest and fairest figure,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ពិនិត្យ​ថា​ជា​ឥស្សរជន​តឹងរ៉ឹង និង​យុត្តិធម៌​បំផុត​របស់​ប្រទេស
so don't you worry about me.
ដូច្នេះកុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
Instead, shall we take a trip down memory lane?
ជំនួសមកវិញ តើយើងត្រូវធ្វើដំណើរតាម Memory Lane ទេ?
I figure you'll also find it quite interesting, Chairman.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏នឹងយល់ថាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ប្រធាន។
Here are some files on Pyo Jaehyun that we have at Kumjo.
នេះគឺជាឯកសារមួយចំនួននៅលើ Pyo Jaehyun ដែលយើងមាននៅ Kumjo ។
I'm sure you'll find what you need in there.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងរកឃើញអ្វីដែលអ្នកត្រូវការនៅទីនោះ។
- Thank you, Mr. Uhm. - We appreciate this.
- អរគុណលោកអ៊ុំ។  - យើងកោតសរសើរចំពោះរឿងនេះ។
[paper rustles]
[ច្រែះ​ក្រដាស​]
[Jaehyun] Do you remember Dr. Kim Sohye?
[Jaehyun] តើអ្នកចាំវេជ្ជបណ្ឌិត Kim Sohye ទេ?
Dr. Kim Sohye ran a small private clinic in Samcheok.
វេជ្ជបណ្ឌិត Kim Sohye បានបើកគ្លីនិកឯកជនតូចមួយនៅ Samcheok ។
Who?
WHO?
And what about ammothamnine?
ចុះ​អាំម៉ូ​តាំ​នី​ន​វិញ?
Treatment for cranial nerve disorders that you sold to a foreign company
ការព្យាបាលជម្ងឺសរសៃប្រសាទ cranial ដែលអ្នកបានលក់ទៅឱ្យក្រុមហ៊ុនបរទេស
about 20 years ago.
ប្រហែល 20 ឆ្នាំមុន។
You stole the technology from Dr. Kim and killed her.
អ្នកលួចបច្ចេកវិទ្យាពីបណ្ឌិត Kim ហើយសម្លាប់នាង។
I'm sure you remember this.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកចងចាំរឿងនេះ។
[Jaehyun] Mom.
[Jaehyun] ម៉ាក់។
[whimpers]
[ខ្សឹប]
[both panting]
[ទាំង​ហត់]
[tires squeal]
[សំបកកង់ស្រែក]
[Sohye] Oh, no!
[Sohye] អូ ទេ!
[line ringing]
[សំឡេងរោទ៍]
It's taken care of, Chairman.
វាត្រូវបានថែរក្សា, ប្រធាន។
I've secured Dr. Kim's research files.
ខ្ញុំបានធានាឯកសារស្រាវជ្រាវរបស់លោកបណ្ឌិត គីម។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
[Dojin] Dr. Kim Sohye, a research director,
[Dojin] បណ្ឌិត Kim Sohye នាយកស្រាវជ្រាវ។
developed a treatment for dementia for a large corporation.
បានបង្កើតការព្យាបាលសម្រាប់ជំងឺវង្វេងសម្រាប់សាជីវកម្មធំមួយ។
She was found to have pocketed the research funds.
នាងត្រូវបានគេរកឃើញថាបានចូលក្នុងហោប៉ៅមូលនិធិស្រាវជ្រាវ។
When the truth came out, Dr. Kim stole the research files and fled.
ពេល​ការពិត​ចេញ​មក លោក​បណ្ឌិត គឹម សុខ បាន​លួច​ឯកសារ​ស្រាវជ្រាវ​គេចខ្លួន​បាត់​។
She caused a car crash while driving drunk and died instantly,
បណ្ដាល​ឲ្យ​រថយន្ត​ក្រឡាប់​ពេល​ស្រវឹង​ជោកជាំ​ស្លាប់​ភ្លាមៗ​
so did the passengers in the other vehicle.
អ្នក​ដំណើរ​ក្នុង​រថយន្ត​ផ្សេង​ក៏​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ដែរ។
[Haesoo gasps]
[Haesoo ដកដង្ហើមធំ]
So he kept it all hidden for a reason.
ដូច្នេះ​ហើយ​គាត់​បាន​លាក់​ទុក​ទាំង​អស់​ដោយ​មាន​ហេតុផល។
Jaehyun couldn't talk about his mother.
Jaehyun មិនអាចនិយាយអំពីម្តាយរបស់គាត់បានទេ។
It says the research was funded by Kumjo Pharmaceuticals,
វានិយាយថាការស្រាវជ្រាវនេះត្រូវបានផ្តល់មូលនិធិដោយ Kumjo Pharmaceuticals,
but why did Father never mention this before?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បិតា​មិន​ដែល​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ​ពី​មុន?
He was probably waiting for the right timing.
គាត់ប្រហែលជាកំពុងរង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
Maybe he was waiting to bring it up just before the election.
ប្រហែល​ជា​គាត់​កំពុង​រង់​ចាំ​លើក​ឡើង​នៅ​មុន​ការ​បោះ​ឆ្នោត។
Clearly, Jaehyun was holding a grudge, and that's why he approached you and Kyojin.
ច្បាស់ណាស់ Jaehyun មានការខឹងសម្បារ ហើយនេះជាមូលហេតុដែលគាត់ចូលទៅជិតអ្នក និង Kyojin ។
Holding a grudge for what?
កាន់​ទុក្ខ​ដើម្បី​អ្វី?
According to this article, his mother's at fault.
យោងតាមអត្ថបទនេះម្តាយរបស់គាត់មានកំហុស។
It's probably misguided vengeance.
វាប្រហែលជាការសងសឹកខុស។
After the accident, he dropped out of SNU Medicine and transferred to KAIST.
បន្ទាប់ពីឧបទ្ទវហេតុនេះគាត់បានឈប់ពី SNU Medicine ហើយផ្ទេរទៅ KAIST ។
Getting you kicked out of Hatch was all a part of his plan.
ការបណ្តេញអ្នកចេញពី Hatch គឺជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់គាត់។
[bell dings]
[សំឡេងកណ្តឹង]
It's Mr. Park. I asked him for a favor.
គឺលោក ផាក។  ខ្ញុំបានសុំការអនុគ្រោះពីគាត់។
[Haesoo] Did you go to Samcheok?
[Haesoo] តើអ្នកបានទៅ Samcheok ទេ?
Did you get to meet any of Dr. Kim's coworkers?
តើអ្នកបានទៅជួបមិត្តរួមការងាររបស់បណ្ឌិត គីម ទេ?
I got in touch with one of her colleagues.
ខ្ញុំបានទាក់ទងជាមួយសហសេវិកម្នាក់របស់នាង។
She said Dr. Kim conducted illegal human trials on her own patients at the clinic
នាង​បាន​និយាយ​ថា លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Kim បាន​ធ្វើ​ការ​សាក​ល្បង​មនុស្ស​ខុស​ច្បាប់​លើ​អ្នក​ជំងឺ​ខ្លួន​ឯង​នៅ​គ្លីនិក
in the name of research.
ក្នុងនាមការស្រាវជ្រាវ។
By force?
ដោយ​កម្លាំង?
Without the patient or guardian's consent?
បើគ្មានការយល់ព្រមពីអ្នកជំងឺ ឬអាណាព្យាបាល?
Several patients died during the research,
អ្នកជំងឺជាច្រើនបានស្លាប់ក្នុងអំឡុងពេលស្រាវជ្រាវ
but it was swept under the rug after she died.
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានបោកបក់នៅក្រោមកម្រាលព្រំ បន្ទាប់ពីនាងបានស្លាប់។
All the details are in here.
ព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់គឺនៅទីនេះ។
Wait. What are you going to do?
រង់ចាំ។  តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
This is enough to make Jaehyun lose the election.
នេះ​ល្មម​ធ្វើ​ឲ្យ Jaehyun ចាញ់​ឆ្នោត។
You're going to do it? We're not exactly media darlings right now.
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?  យើងមិនមែនជាអ្នកសារព័ត៌មានទេនៅពេលនេះ។
Why wouldn't I? He's a presidential candidate, isn't he?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?  គាត់ជាបេក្ខជនប្រធានាធិបតីមែនទេ?
Stop talking nonsense!
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍!
I've never put out a hit on anyone.
ខ្ញុំមិនដែលវាយនរណាម្នាក់ទេ។
I don't know what you've heard,
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​ឮ​អ្វី​,
but her death has nothing to do with me.
ប៉ុន្តែការស្លាប់របស់នាងមិនទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
You think there's no evidence that proves you ordered Dr. Kim
អ្នក​គិត​ថា​គ្មាន​ភស្តុតាង​ណា​ដែល​បញ្ជាក់​ថា​អ្នក​បញ្ជា​លោក​បណ្ឌិត គីម ទេ។
to conduct illegal human trials?
ធ្វើការសាកល្បងមនុស្សខុសច្បាប់?
My poor mother…
ម្តាយកំសត់របស់ខ្ញុំ…
was framed for all your bullshit and wrongfully murdered.
ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ស៊ុម​សម្រាប់​រឿង​អាស្រូវ​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់ ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​ដោយ​ខុស​ច្បាប់។
You remember that?
តើអ្នកចាំថា?
M-- Mother?
ម៉ែ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
The person in the passenger seat next to Dr. Kim on that night of the accident,
អ្នក​នៅ​កៅអី​អ្នក​ដំណើរ​ក្បែរ​លោក​បណ្ឌិត គីម នៅ​យប់​ថ្ងៃ​កើត​ហេតុ។
her one and only son who survived the crash and got away,
កូនប្រុស​តែ​ម្នាក់​របស់​នាង​ដែល​រួច​ផុត​ពី​គ្រោះថ្នាក់​ហើយ​បាន​រត់គេច​ខ្លួន​បាត់​។
is standing before you now.
ឥឡូវនេះកំពុងឈរនៅចំពោះមុខអ្នក។
Evidence that you gave orders to Mr. Uhm and the truth about that accident,
ភស្តុតាង​ដែល​អ្នក​បាន​បង្គាប់​លោក អ៊ុំ និង​ការពិត​អំពី​គ្រោះថ្នាក់​នោះ​។
I have it all. Got it?
ខ្ញុំមានវាទាំងអស់។  យល់ទេ?
But here you are, shameless.
ប៉ុន្តែនៅទីនេះអ្នកគឺអៀនខ្មាស់។
Going on about how you're an honest businessman.
បន្តអំពីរបៀបដែលអ្នកជាអ្នកជំនួញស្មោះត្រង់។
COMMEMORATIVE MEDAL CHAIRMAN JANG KUMMO
ប្រធានមេដាយកិត្តិយស JANG KUMMO
I find it hilarious.
ខ្ញុំយល់ថាវាគួរឱ្យអស់សំណើច។
[Kummo gasping]
[Kummo ដកដង្ហើមធំ]
Oh, that's right.
អូ!
Why would it be a big deal that you killed a doctor from the suburbs?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រឿង​ធំ​ដែល​អ្នក​សម្លាប់​គ្រូពេទ្យ​ពី​ជាយក្រុង?
You hired an assassin to take out the president of this nation…
អ្នក​បាន​ជួល​អ្នក​ធ្វើ​ឃាត​ដើម្បី​យក​ប្រធានាធិបតី​នៃ​ជាតិ​នេះ…
at his inaugural ceremony.
នៅក្នុងពិធីសម្ពោធរបស់គាត់។
No, no.
ទេ​ទេ។
I swear it wasn't me.
ខ្ញុំស្បថថាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
I…
ខ្ញុំ…
I-- It's… It's all a misunderstanding.
ខ្ញុំ... វាជាការយល់ច្រលំ។
[Jaehyun] Oh.
[Jaehyun] អូ។
This is no time for a stroke, Chairman.
នេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់ជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលទេប្រធាន។
Your son and his wife are looking into this case, as we speak.
កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក និង​ប្រពន្ធ​របស់​គាត់​កំពុង​ពិនិត្យ​មើល​ករណី​នេះ ដូច​យើង​និយាយ។
They might discover your true colors.
ពួកគេអាចរកឃើញពណ៌ពិតរបស់អ្នក។
You okay with that?
តើអ្នកមិនអីទេ?
You-- You… How…
អ្នក--អ្នក… យ៉ាងម៉េច…
If you want to keep your filthy secrets from the world…
ប្រសិនបើអ្នកចង់រក្សាអាថ៌កំបាំងដ៏កខ្វក់របស់អ្នកពីពិភពលោក…
you better stop your son and his wife yourself.
ឈប់​កូន​ប្រពន្ធ​ខ្លួន​ឯង​ល្អ​ជាង។
I'll be watching
ខ្ញុំនឹងមើល
to see how you decide to cover up your sins.
ដើម្បីមើលពីរបៀបដែលអ្នកសម្រេចចិត្តបិទបាំងអំពើបាបរបស់អ្នក។
[Kummo] You fucking bastard.
[Kummo] កូនតិរច្ឆាន។
Why, I ought to--
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ...
[Kummo groans]
[Kummo ថ្ងូរ]
[Kummo gasping]
[Kummo ដកដង្ហើមធំ]
His health must be failing. Take him to a hospital quickly.
សុខភាពរបស់គាត់ត្រូវតែបរាជ័យ។  នាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យឱ្យបានឆាប់។
[Sangbae] Chairman!
[Sangbae] ប្រធាន!
- Get Dr. Choi on the phone now! - [assistant] Yes, sir.
- យក Dr. Choi តាមទូរស័ព្ទឥឡូវនេះ!  - [ជំនួយការ] បាទ។
[Kummo sighs]
[Kummo ដកដង្ហើមធំ]
Chairman!
ប្រធាន!
The researcher who pocketed
អ្នកស្រាវជ្រាវដែលបានដាក់ហោប៉ៅ
the funds that Kumjo Pharmaceuticals generously provided at the time
មូលនិធិដែល Kumjo Pharmaceuticals បានផ្តល់ដោយសប្បុរសនៅពេលនោះ។
is none other than Candidate Pyo's mother!
គ្មានអ្នកណាក្រៅពីម្តាយរបស់បេក្ខជន ភី សុគន្ធី!
When the truth was revealed, she took the research files and ran off into night.
នៅពេលការពិតត្រូវបានលាតត្រដាង នាងបានយកឯកសារស្រាវជ្រាវ ហើយរត់ទៅទាំងយប់។
On top of that, she was driving under the influence of alcohol.
លើស​ពី​នេះ នាង​បាន​បើក​បរ​ក្រោម​ឥទ្ធិពល​នៃ​ជាតិ​ស្រវឹង។
But the person who accompanied her while she was on the run was Candidate Pyo!
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដែល​រួម​ដំណើរ​ជាមួយ​នាង​ពេល​កំពុង​រត់​នោះ​គឺ​បេក្ខភាព ភី!
How will a presidential candidate with such moral issues
តើបេក្ខភាពប្រធានាធិបតីនឹងមានបញ្ហាសីលធម៌បែបណា?
be able to govern a nation?
អាចគ្រប់គ្រងជាតិបានទេ?
He has covered up the evil sins committed by his mother
គាត់បានបិទបាំងអំពើបាបអាក្រក់ដែលបានប្រព្រឹត្តដោយម្តាយរបស់គាត់។
and has encouraged his wife to lie.
ហើយបានលើកទឹកចិត្តប្រពន្ធរបស់គាត់ឱ្យកុហក។
Such are the true colors of Candidate Pyo Jaehyun!
នេះជាពណ៌ពិតរបស់បេក្ខជន Pyo Jaehyun!
[shutters clicking]
[ចុចបិទ]
It's perfect. His ratings will go up by 10%.
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។  ការវាយតម្លៃរបស់គាត់នឹងកើនឡើង 10% ។
They say help comes from unexpected places,
ពួកគេនិយាយថាជំនួយមកពីកន្លែងដែលមិននឹកស្មានដល់
but who knew it would be Anchorwoman Ko?
ប៉ុន្តែអ្នកណាដឹងថាវានឹងក្លាយជា Anchorwoman Ko?
We got Candidate Pyo real good this time.
យើង​ទទួល​បាន​បេក្ខជន Pyo ពិត​ជា​ល្អ​លើក​នេះ។
Did you really approach Kyojin and me to get revenge?
តើអ្នកពិតជាមករក Kyojin និងខ្ញុំដើម្បីសងសឹកមែនទេ?
Kyojin's accident…
គ្រោះថ្នាក់​របស់ Kyojin...
was you?
តើអ្នកជា?
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
Yes.
បាទ។
There's one thing I failed to mention.
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំមិនបាននិយាយ។
The chairman had Pyo's mother killed in the accident.
ប្រធាន​មាន​ម្តាយ​របស់ Pyo បាន​ស្លាប់​ក្នុង​ឧបទ្ទវហេតុ​នោះ។
If that gets out, Kumjo will never recover.
ប្រសិនបើវាចេញមក Kumjo នឹងមិនជាសះស្បើយទេ។
What on earth are you saying?
តើអ្នកនិយាយអ្វីនៅលើផែនដី?
[knocks]
[គោះ]
[line beeps]
[សំឡេងប៊ីបបន្ទាត់]
Han's press conference is over.
សន្និសិទកាសែតរបស់ Han បានបញ្ចប់។
Jaehyun won't be able to counter this so easily.
Jaehyun នឹង​មិន​អាច​ប្រឆាំង​នឹង​រឿង​នេះ​បាន​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។
What's wrong? Did something happen?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?  តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
You lost Mr. Jo?
បាត់លោក Jo ទេ?
[Seondeok] I take full responsibility.
[Seondeok] ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
How can I hand Hatch over to someone of such incompetence?
តើខ្ញុំអាចប្រគល់ Hatch ទៅឱ្យអ្នកដែលគ្មានសមត្ថភាពបែបនេះដោយរបៀបណា?
[paper rustles]
[ច្រែះ​ក្រដាស​]
Manhwe Group's Chairman Song Juman,
លោក Song Juman ប្រធាន​ក្រុមហ៊ុន Manhwe Group
Han Kyungrok's campaign sponsor.
Han Kyungrok អ្នកឧបត្ថម្ភយុទ្ធនាការ។
Han's funds need to run dry for us to hit the brakes on KDP's rise.
មូលនិធិរបស់ Han ត្រូវការដំណើរការស្ងួតសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីបុកហ្វ្រាំងលើការកើនឡើងរបស់ KDP ។
Please give me a chance to prove myself and make up for my failure with Mr. Jo.
សូម​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ខ្លួន​ឯង​និង​បង្កើត​ឡើង​សម្រាប់​ការ​បរាជ័យ​របស់​ខ្ញុំ​ជាមួយ​នឹង​លោក Jo ។
Our ace is already prepared and on standby.
សន្លឹកអាត់របស់យើងត្រូវបានរៀបចំរួចរាល់ហើយ និងកំពុងរង់ចាំ។
Your ace?
អាត់របស់អ្នក?
Are you talking about Mr. Cha?
និយាយពីលោកចា?
What does everyone call Pilseung here?
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ហៅ​ Pilseung មក​ទី​នេះ​យ៉ាង​ណា?
I know he's Taera's brother.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាបងប្រុសរបស់ Taera ។
I've already run a DNA test.
ខ្ញុំបានធ្វើតេស្ត DNA រួចហើយ។
Shall we…
តើ​ពួក​យើង​គួរ…
test his skills then?
សាកល្បងជំនាញរបស់គាត់?
[No. 105] Yes.
[ទេ។  ១០៥] បាទ។
I'll take care of it tonight,
យប់នេះខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា
Mother Director.
ម្តាយនាយក។
As of today, it's been decided. The Blue House goes to Chairman Han.
គិត​មក​ត្រឹម​ថ្ងៃ​នេះ វា​ត្រូវ​បាន​សម្រេច​ហើយ។  ផ្ទះខៀវទៅប្រធានហាន។
Chairman Song, we haven't even officially begun campaigning yet.
លោកប្រធាន សុង យើងមិនទាន់ចាប់ផ្តើមយុទ្ធនាការជាផ្លូវការនៅឡើយទេ។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
If Pyo heard you, he'd be so sad, seriously.
បើ Pyo ឮអ្នក គាត់ពិតជាសោកស្ដាយខ្លាំងណាស់។
He can be sad all he wants.
គាត់អាចសោកសៅគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ចង់បាន។
How could he serve the nation as a man of such pathetic character?
តើ​គាត់​អាច​បម្រើ​ជាតិ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា​?
That boy is still wet behind the ears.
ក្មេងនោះនៅតែសើមត្រចៀក។
He should be thanking us for even dealing with him.
គាត់គួរតែអរគុណយើងដែលសូម្បីតែដោះស្រាយជាមួយគាត់។
Am I not right?
តើខ្ញុំ មិនត្រឹមត្រូវ?
I think you may be right.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាត្រូវ។
Here's to--
នេះគឺដើម្បី--
Manhwe Group's sole bet is on KDP and Han Kyungrok.
ការភ្នាល់តែមួយគត់របស់ក្រុមហ៊ុន Manhwe Group គឺទៅលើ KDP និង Han Kyungrok។
You know that, right?
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
[Chairman Song] We are in this together, until the end.
[Chairman Song] យើងនៅជាមួយគ្នារហូតដល់ទីបញ្ចប់។
Of course. Of course, let's ch-- cheers.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  ពិតណាស់ សូមអបអរសាទរ។
I'll drink to that, Chairman Song.
ខ្ញុំ​នឹង​ផឹក​ដល់​ហ្នឹង​ប្រធាន​សុង។
[Chairman Song laughing]
[ប្រធានសុងសើច]
[Kyungrok singing "When You and I Were Young, Maggie"]
[Kyungrok ច្រៀង "When You and I Were Young, Maggie"]
My men will be loading hefty presents for you.
បុរសរបស់ខ្ញុំនឹងផ្ទុកអំណោយដ៏ច្រើនសម្រាប់អ្នក។
You may find the way back to be a little "weighty."
អ្នកអាចរកឃើញផ្លូវត្រឡប់ទៅជា "ទម្ងន់" បន្តិច។
I hope that's okay!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនអីទេ!
[both laughing]
[ទាំងសើច]
[Kyungrok] Oh-- Oh, my!
[Kyungrok] អូ-- អូ!
[No. 50] No!
[ទេ។  ៥០] ទេ!
Hajun.
ក្លិន។
Put the gun down.
ដាក់កាំភ្លើងចុះ។
Please stop, Hajun.
សូមឈប់ ហាជុន។
Hajun, please stop. Please-- No!
ហាជុន សូមឈប់។  សូម--ទេ!
- [thuds] - [Chairman Song gasps]
- [បន្លឺឡើង] - [ប្រធានសុងដកដង្ហើមធំ]
Oh-- Oh, my! Chairman Song, wake up. Hey, what are you doing?
អូ - អូ!  លោកប្រធាន សុង ភ្ញាក់ឡើង។  ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- Do something! - [bodyguard] Chairman Song!
- ធ្វើអ្វី​មួយ!  - [អង្គរក្ស] ប្រធានសុង !
- [Kyungrok] Call an ambulance! - [bodyguard 2] Chairman!
- [Kyungrok] ហៅឡានពេទ្យ!  - [អង្គរក្ស២] លោកប្រធាន!
[bodyguard 3] He's not breathing!
[អង្គរក្ស 3] គាត់មិនដកដង្ហើមទេ!
I told you not to shoot.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំឱ្យបាញ់។
Why'd you do it? Why?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?  ហេតុអ្វី?
Because it's my job.
ព្រោះវាជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
Because if Mother Director gives the order, I have to do it,
ព្រោះ​បើ​ម្តាយ​នាយក​ចេញ​បញ្ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ។
whether it was 15 years ago or now.
ថាតើវាកាលពី 15 ឆ្នាំមុនឬឥឡូវនេះ។
[applause]
[ទះដៃ]
[gunshot]
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
[clamoring]
[ស្រែកយំ]
[Seondeok] You want to see your sister?
[Seondeok] ចង់ឃើញប្អូនស្រីទេ?
Then do as I say.
បន្ទាប់មកធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
This is all for your sister,
នេះគឺសម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់អ្នក
No. 105.
លេខ 105 ។
It wasn't you.
វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
It's not your fault.
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
[No. 50 cries]
[ទេ។  ៥០ យំ]
PANDORA: BENEATH THE PARADISE
PANDORA៖ ក្រោមឋានសួគ៌
[Jaehyun] Cha Pilseung. Can we trust him?
[Jaehyun] Cha Pilseung ។  តើយើងអាចទុកចិត្តគាត់បានទេ?
Nevertheless, he is still Taera's brother.
យ៉ាង​ណា​មិញ គាត់​នៅ​តែ​ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់ Taera។
[Kummo] If you delve deeper into this with Ms. Ko, it'll put Kumjo at risk.
[Kummo] ប្រសិនបើអ្នកស្វែងយល់កាន់តែស៊ីជម្រៅអំពីរឿងនេះជាមួយអ្នកស្រី Ko វានឹងធ្វើឱ្យ Kumjo ប្រឈមនឹងហានិភ័យ។
What did he just say?
តើគាត់ទើបតែនិយាយអ្វី?
[Dojin] How can I look my wife in the eyes now?
[Dojin] តើខ្ញុំអាចសម្លឹងមើលប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណាឥឡូវនេះ?
How can you be so cruel to that poor woman?
ម៉េច​ក៏​ធ្វើ​បាប​ស្ត្រី​កំសត់​ម្ល៉េះ?
The next leader of Hatch is you, Koo Sungchan.
អ្នកដឹកនាំបន្ទាប់របស់ Hatch គឺអ្នក Koo Sungchan ។
Let's show them who you are, yeah?
តោះ​បង្ហាញ​គេ​ថា​អ្នក​ជា​នរណា​?
- [blows landing] - [grunting]
- [ផ្លុំដី] - [គ្រហឹម]
[No. 50] The one behind it all…
[ទេ។  50] អ្នកនៅពីក្រោយវាទាំងអស់…
is you?
គឺ​អ្នក?
[Jaehyun] You hiding something?
[Jaehyun] អ្នកកំពុងលាក់អ្វី?
Ripped and synced by TTEOKBOKKIsubs
ច្រៀក និងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs